❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොරුකාරයා සහ ඔහුගේ පෙම්වතා
කථාංගය 6.
යූන් සොරිම්,
ඔයා ඇඬුවද?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා මට බොරු කියන්න හිතුවා කියලා.
සහ කෙසේ හෝ පැහැදිලි කිරීමට නියම කාලය මග හැරුණි.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
♫ කමක් නෑ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
♫ මාව දකින්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම ♫
♫ මටත් මෙහෙම හිනා වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා ♫
♫ සමහර වෙලාවට මට මහන්සියි වගේ දැනෙනවා ♫
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඇත්තටම,
ඔයා අමු ක්‍රීඩාවේ K.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාට ඇත්ත කියන්න ඕන වුණා,
මම කළා.
ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද? ඒක නරක දෙයක් නෙවෙයි.
කේ විසින් රචනා කරන ලද සංගීතයට මම කැමතියි.
සහ සැමවිටම සිතුවා
ඔහු ඔහුගේ සංගීතය වගේම හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න ඇති.
මට ඔහුව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
දැන් මගේ ආශාව ඉටු වී ඇත.
නමුත් ඒක හරිම අමුතුයි වගේ.
මට සතුටු වෙන්න ඕනේ,
ඇයි ඒක මෙච්චර රිදෙන්නේ?
මම අහන්නේ,
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න, මම ඔබට සියල්ල කියන්නම්.
නැහැ, මට දැන් කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ.
මොහොතක් ඉන්න.
ඇති. එයා කිව්වා එයාට අහන්න ඕන නෑ කියලා.
එන්න, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
ආයේ කවදාවත් ඔච්චර බොළඳ විදියට හැසිරෙන්න එපා.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
කුමක් ද?
හැන්ග්යොල් වලින් බේරෙන්න ඔයාට කිසිම ක්‍රමයක් නෑ.
ඔයා දැන් ගෙදර ගියොත්.
ඇයි ඒක මෙච්චර රිදෙන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත්, ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
මට එයාගෙන් බේරෙන්න ඕන වුණාද?
මම හිතුවේ ඔයා හැමදේම දැනගන්න ඕන කියලා,
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයාට අහන්න ඕන නෑ කියලා.
මම බය වුණා.
බයද?
මම කැමති කෙනා ගැන මට බය හිතුනා
එයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා කියයි.
මට ඒක ඇහුණාම බය හිතුනා.
මම හරිම මෝඩයි නේද?
මම වයසට ගියාම වඩාත් පරිණත වෙනවා.
ඔයා ලොකු වුනාට පස්සෙත් එහෙමම වෙයි.
ඒ තත්වය යටතේ පැනලා යන්න ඕන.
මමත් එහෙමයි. මම හිතුවේ මම ගැන විතරයි.
මොකද වෙන්නේ කියලා හිතන්නේ නැතුව
ඔබ සත්‍යය දන්නවා නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මමත් බය උනා ඒක
ඔයා මම වෙනුවට හන්ගියෝල් ගීතය තෝරගනීවි .
ඔහ්, මේක තමයි තැන
මම ජූනියර් උසස් පෙළ ඉඳන් නිතර ඇවිත් තියෙනවා.
මම බාස් සංගීතයට ඇබ්බැහි වූ විට,
මට මේ ස්ථානයේ ඇත්තටම විවේක ගන්න පුළුවන්.
මම ගෙදර බාස් වාදනය කළොත්,
එය කම්පන සහගත වනු ඇත.
මම දැනගෙන හිටියා, ඔයා කලින් වයලීනය ඉගෙන ගත්තා කියලා.
ඔබේ පවුල්වල අයද සම්භාව්‍ය සංගීතය ඉගෙන ගන්නවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
මම ඔයාගේ රංගනයට ආදරෙයි.
බාස් ශබ්දය ගායනා කරනවා වගේ.
අපි යුග ගායනයක් ඉදිරිපත් කරමු
මෙතන.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගායනා කළ හැකිය.
මම කැමති ගීතයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දන්නවද කාලයෙන් කාලයට,
සින්ඩිගේ ගීතය?
ඔව්, නමුත් මම ඉංග්‍රීසි පද රචනය ගැන දන්නේ නැහැ.
"පියාඹන තාරාවා" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒ ගීතයට කැමතියි.
මමත් ඒකට කැමතියි.
♫ මට සිහිනයක් තියෙනවා ♫
♫ ඔවුන් සියලු දෙනාම පැවසූ දෙය ප්‍රායෝගික නොවන බව ♫
♫ එය ඉහළට නැඟී අහසේ පියාසර කිරීමටයි ♫
ඔයා ඇත්තටම හොඳට ගායනා කළා.
ඔයාට ස්තූතියි, මම අද ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවා.
නියමයි. ඔයා මටත් වෛර කරයි කියලා මම බය වුණා.
ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙට එයි කියලා.
[සතුටු එළවළු වෙළෙන්දා]
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්. කාර් එකට නගින්නද?
ඇය හොඳින්ද?
සොරිම් එක්ක හැමදේම හරිද?
හොඳයි, ඇය සිනාසුණත්,
ඇය කුමක් සිතුවාදැයි මම නොදනිමි.
ඔබ එයට තිත තැබිය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා එයා ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඔයා තාමත් එයාට හරිම කරුණාවන්තයි,
ඔබේ වරදට නිදහසට කරුණු සොයාගෙන මෙහි එනවා.
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
සොරිම් ඇගේ වයසේදී කෙසේ සිතනු ඇත්ද?
ඔබේ හැසිරීම?
සියෝ චැන්යොන්ග්, මම දන්නවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබට මේ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මට වඩාත් කෙළින් කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට එයා එක්ක ඉන්න ඕන නැත්නම්,
ඇයට බලපෑම් කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා දන්නවනේ මේක සොරිම්ට වැදගත් කාලයක් කියලා.
කරුණාකර ඔබේ හැසිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
[ලෙමන් තත්‍ය කාලීන සටහන 00:00]
[1 මම හොඳින් - අමු සෙල්ලම්]
සමාවෙන්න, මට ඔබේ ජංගම දුරකථනය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
♫ කමක් නෑ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
♫ මාව දකින්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම ♫
♫ මටත් මෙහෙම හිනා වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා ♫
අහෝ දෙවියනේ.
ප්‍රකාශයට පත් කිරීමෙන් පසු එය සංගීත ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම සිටී
.
ඇණවුම් ගණන දෙගුණයක් වැඩි වේ
නිකුත් කිරීමෙන් පැය 9 කට පසුව.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපි මාතෘකා ගීතය වෙනස් කළා. ඉතිරිය?
කරදර වෙන්න එපා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
දිගටම සටන් කරන්න.
ඔව්.
අත්පුඩි ගසන්න!
ඔයාට එයා එක්ක ඉන්න ඕන නැත්නම්,
ඇයට බලපෑම් කිරීම නවත්වන්න.
[නියෝජිත චෝයි ජින්හ්යොක් මහතා]
සංගීත ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම සිටීම
ඇත්තටම හොඳ ආරම්භයක්.
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
සියලුම අභ්‍යාසලාභීන්ගේ කාලසටහන?
හේයි, සුයොන්.
ඔයාට හායි කියන්නේ නැතුව යන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඍණාත්මක සමාලෝචන මකා දැම්මොත් මිසක් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි දෙන්නා එච්චරටම ලං වෙලාද, ඔයාට මට තර්ජනය කරන්න පුළුවන්ද?
අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ඒ නිසා මම හැම වෙලාවෙම මගේ උරහිසට උඩින් බලන්නේ නැහැ.
අන්තර්ජාලය හරහා අන් අයගේ කීර්ති නාමය විනාශ කරන අය
වසර තුනකට සිර දඬුවම් නියම කෙරේ
නැතහොත් වොන් මිලියන 30 කට වැඩි දඩයක් ගෙවිය යුතුය.
ඍණාත්මක සමාලෝචන පතුරුවා හැරීම සඳහා දඬුවම මෙයයි.
මට ඒක කියන්න පුළුවන්.
මේ කර්මාන්තයේ දීර්ඝ කාලයක් සිටීමෙන් පසු.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නෑ.
මම ඔයා ගැන නරක විචාර ලිව්වා නේද?
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
මම ඔයාගේ නාට්‍ය ගැන ඒ විදියට හිතන්නේ නැහැ.
නමුත්, කරුණාකර වීඩියෝ උඩුගත කිරීම නවත්වන්න.
මේ කර්මාන්තය ගැන මට වඩා හොඳින් ඔබ දන්නවා.
අනිත් අය දැනගත්තොත්
වෙන කෙනෙක් ඔයා වෙනුවෙන් සෙල්ලම් කරනවා කියලා...
කිසිවෙකු සොයා ගන්නේ නැත.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා මගේ ගිටාරය දැක්ක නිසා,
අපේ වාදනය ඇසීම නිසා නොවේ,
හරිද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර විහිළුකාර දෙයක් කළේ?
අපි සංගීත කණ්ඩායමක්.
අපේ වාදනය උඩුගත කිරීමේ වරද කුමක්ද?
හැන්ග්යොල් ඒක දැනගෙන හිටියද?
එයාට කියන්න එපා.
එයා හිතන දේ ඔයාට වැදගත්.
මම ඒ ගැන සලකා බලන්නම්.
ඕ, සුයොන්.
සුයොන්!
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
සොරිම්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
කුමක් ද?
හැන්ග්යෝල් යනු අමු ක්‍රීඩාවේ K ය.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම විතරයි දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ,
මෝඩයෙක් වගේ.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
කුමක් ද?
ඔයා දැන් හරිම පහත් විදියට පේනවා.
මොකද කන්ග් හැන්ග්යොල් ඔයාට බොරු කිව්වා නේද?
දැන් ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
නැහැ, මම නැහැ.
කුමක් ද?
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
- හෙලෝ!
- හායි!
ආච්චි!
පැටියෝ!
ලී ගුසන්!
මම කිව්වා මාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඔබ එන විට.
ඔයා කොහොමද තනියම ආවේ?
හැමදේම හරි ගියොත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාට වේදිකා උපකරණ නැති නිසාද?
අම්මේ, ඔයා ඇයි මෙතන? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මගේ පුතා මෙහෙ ඉන්නවා. ඇත්තෙන්ම මට එන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම පුතෙක් ඇති දැඩි කිරීමෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මට කියන්නේ නැතුව?
හොඳයි,
අපට දැන් ඇතුල්වීම සොයාගත නොහැකි විය.
දෙවියන්ට ස්තූතියි අපිව මෙහෙට ගෙනාපු චෝයි මහත්තයාව මුණගැහුණා.
මාගේ ප්රීතිය.
මට ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කම්පැනි එක වටේ පෙන්නන්න ඕන වුණා.
ඔන්න එයාලා.
ආච්චි, මේක එච්චර වැදගත් නෑ.
මෙහෙට එන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
රූපවාහිනියේ පෙන්වනකොට විතරද ඒක වැදගත්?
මට දැකීම වැදගත්.
ඔබ සතුටින් ගායනා කරන සෑම අවස්ථාවකම.
සුයොන්, එයාලට පාර පෙන්නන්න.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔබේ උපරිමය කරන්න,
ඔයාගේ උපරිමය කරන්න, පැටියෝ.
යූන් සොරිම්.
ඔව්?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් සර්.
ඒක පරීක්ෂණයක් විතරයි, කලබල වෙන්න එපා.
හොඳට ගායනා කරන්න එපා.
කුමක් ද?
හරි, ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
දෙවියනේ, කේ.
මිස් යූ.
ප්‍රස්ථාරයේ ඉහළින්ම සිටීම ගැන ඔබට සුබ පැතුම්.
මට ගොඩක් සතුටුයි ඒ ගැන
මෙවර ඔබේ සංගීතය තෝරා ගත හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට පරීක්ෂණයට පෙනී සිටිය යුතුයි.
ඇත්තටම? මමත් එහෙ යනවා.
ඔයා එතනට එනවද?
ඔව්. ඔයා එතන මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට පොඩ්ඩක් බලන්න ඕන.
සහ නව හඬවල් වලට සවන් දෙන්න.
හරි,
ඔයාට කම්මැලි හිතෙන්න ඕනේ.
හැම වෙලාවෙම Crude Play වලට සවන් දීමත් එක්ක.
කුමක් ද?
ඔයාගේ දක්ෂතාවය නාස්ති කළාට මට සමාවෙන්න.
චෝයි මහතා නොසිටියා නම්,
මම ඔයාට තනියම ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔබේම දියමන්තිය සොයා ගන්න
රළු ලෙස.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ තවමත් තනියම ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ නැහැ මට නේවාසිකාගාරයේ ජීවත් වෙන්න අවශ්‍යයි කියලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට දැනගන්න ඕන ඒක කොහොමද කියලා.
ඔබ සහ යූනා අතර.
මම ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්ද?
අපිට කවදා හරි එකට කෑමක් කන්න පුළුවන්.
අපි එකිනෙකාව දකින එක නවත්තලා.
ඔයා වෙන් වුනාද?
මට කණගාටුයි.
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දෙමව්පියන් මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයද?
හරිම අහංකාරයි.
චෝයි මහත්තයා එයාගේ පැත්තෙන් ගන්න තියෙන ලොකුම දේ මොකක්ද?
ඇයට කණ්ඩායමක් තුළ තම වෘත්තීය ජීවිතය ආරම්භ කළ හැක්කේ ඇයි?
ඇයට කොතරම් හොඳින් ගායනා කළ හැකිදැයි මම දැකීමට කැමතියි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
මිස් යූ.
හැන්ග්යොල් ද මෙහි ඇත.
ඔව්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
රසික රැස්වීමට සහභාගී වීමටද?
ඔව්.
හොඳයි. ප්‍රසංගය අවලංගු කළාට පස්සේ වෙච්ච සිදුවීමක්.
එය නිසි ලෙස කරන්න.
නමුත් එය එක්තරා ආකාරයක අවාසනාවන්තයි
හැන්ග්යොල් සමඟ ඔබේ සහයෝගිතාව.
මට සහයෝගීතාව ප්‍රවර්ධනය කිරීමට අවශ්‍ය විය
අවස්ථාවක් තිබුණා නම්.
නමුත් දැන් එය කළ නොහැකි බව පෙනේ
මොකද ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න පුළුවන් නේද?
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා මිස් යූට මොනවද කිව්වේ?
ඇත්ත.
ඔයා ඒක එයාට කිව්වෙ නෑනෙ.
මම චෝයි මහත්තයා එක්ක යාළු වෙනවා නේද?
ඇයි? ඔයාට ලැජ්ජයි වගේ
මා වෙනුවට ඇයට මුහුණ දෙන්නද?
එය අමතක කරන්න.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන එකත් එපා වෙලා.
ඔයා මාව එපා වෙලා ඉන්න නිසාද මං ගැන සින්දුව ලිව්වේ ?
ඒක ඔයා ගැන නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක පේනවා නේද?
ඒ මම ගැන නෙවෙයි නම්,
ඔයා වෙන සින්දුවක් ලිව්වද?
මා ගැන සිතමින් සිටියදී?
ඔවුන් සියල්ලෝම පැවසූහ
වෙන්වීමෙන් පසු ඔබ ප්‍රසිද්ධ ගීතයක් ලියන බව.
ඔව්,
මම යම් වැරැද්දක් කළා.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඔයා ගැන දුකක් නෑ.
මොකද ඔබ සංගීතය හරහා වෙනත් දෙයක් හිමිකර ගනීවි.
යමක් අහිමි වූ පසු.
මේ පාර අලුත් ගීතය ලිව්වේ ඔයා.
මිස් යූ.
හරි,
එය කොහොම ද?
හැමදේම හරිද?
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂ අයව මෙහෙට ගෙනාවේ නෑ,
ඔයා එහෙම කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
ඔබ අගය කරන දේ පෙන්වීමට ඔබ කැමති නැහැ.
අනිත් අයට නේද?
Kang Hangyeol වගේ.
ආරම්භ කිරීමට සිටින අය වේදිකාවේ සිටිනු ඇත.
සූදානම් කිරීමේ කටයුතු සිදු කළ යුතුය
Crude Play පමණක් නොව, එයත් රඟ දක්වනවා නම්.
හරි.
නමුත්,
මට වාර්තාකරු චෝයිගෙන් අමුතු දෙයක් ඇහුණා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ යූනා ගැන ඕපාදූප නම්, මම...
නැහැ,
ඒක අමු සෙල්ලම් ගැන.
කාන්දු වූ කොටස ඔබ තබා ගත්තාද?
තනි රහසිගතද?
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
කටකතා පැතිරෙනු ඇත.
මම හිතනවා ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා
වෙනත් දෙයක් සිදුවීමට පෙර පුහුණුවන්නන් පාලනය කර ගන්න .
දෙයියනේ, ඇය කොහෙද?
ඇය ශාලාවේ නැත.
මම අහනවා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඔයා ෆෝන් එක ආන්සර් කළේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා අතරමං වුනාද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඇය මෑතකදී ටිකක් කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
මෝඩ කෙල්ල.
අපි රංගනය සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
අපි එතන ඉඳගමු.
♫ මම මොන වගේද කියලා පේන්නේ නැහැ ♫
♫ ඉදිරියෙන් ඇති මාර්ගය නොපෙනේ ♫
♫ මම පොඩි පණුවෙක් ♫
♫ කොකෝන් එක කඩා ඇටසැකිල්ලෙන් එළියට එනවා ♫
♫ වරක්, දෙවරක්, තවත් එක් වරක් ♫
♫ මම බොහෝ තුවාල ඇති සේද පණුවෙක් ♫
♫ සීත කාලය එනවා ♫
♫ ජීවිතය දුෂ්කර විය හැකිය ♫
♫ වසන්ත සුළඟ එන තුරු ♫
♫ මම මගේ සිහිනය සොයා පියාසර කරනවා ♫
♫ මගේ පියාපත් විහිදුවන්න ♫
♫ ඉහළට නගින්න ♫
♫ නටමින් ගායනා කිරීම ♫
♫ මම ලස්සන සමනලයෙක් ♫
♫ මගේ පියාපත් විහිදුවන්න ♫
♫ ඉහළට නගින්න ♫
ඒක එච්චර බරපතල නෑ වගේ.
බොරු සංසන්දනය කළා
කන්ග් හැන්ග්යොල් ඔයාට කිව්වා කියලා.
♫ නටමින් ගායනා කිරීම ♫
යූන් සොරිම්.
යූන් සොරිම්, යූන් සොරිම්!
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද? නැත්නම්...
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මම කිව්වා ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මම දන්නවා ඒක මගේ වරදක් කියලා.
නමුත් මම ඒක ඔයාට හැංගුවේ නැහැ.
ඔබව රැවටීමට හෝ ඔබට රිදවීමට.
වැරදි දාමය නිසා...
එහෙනම්, ඔයා බොරු කිව්වා
ඔයාගේ සින්දුව ගැන ලැජ්ජාවක් දැනෙන එක ගැන නේද?
ඔව්.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
ඔයාට ලැජ්ජා හිතෙන්න පුළුවන් කියලා
ඔයාගේ ගීතය හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැති එක හොඳයි.
මට කණගාටුයි.
එපා.
කොහොමත් මම ඔයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට අහම්බෙන් මුණගැහෙන කෙල්ලෙක් විතරයි.
සහ ඔබට කරදර කරමින් සිටියා.
හැම වෙලාවෙම.
මම ක්‍රියාකාරී නොවුනා නම්,
අපේ සම්බන්ධය මෙච්චර දුර යන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මගෙන් මොහොතකට.
මම කෝප විය යුත්තේ ඇයි?
මම කොහොමද ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න සුදුසු?
මම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
හරි.
අපි එකිනෙකාව මුණගැහුණේ අහම්බෙන්.
අපේ සම්බන්ධය මෙච්චර දුර යන්නේ නැහැ.
ඔයා ක්‍රියාකාරීව හිටියේ නැත්නම්.
නමුත් දැන් එය වෙනස්.
මට ඕන නෑ අපි... වෙනවාට.
නමුත් මම කැමති ඔබේ ගීතය
වෙනත් කාන්තාවක් සඳහා ලියා ඇති බවට පත් විය.
මට ඒ ගැන හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මම මේ ගැන දන්නේවත් නැහැ.
හරිම නින්දිතයි නොවැදගත්.
ඔයා කිව්ව වගේ,
ඔවුන් හොඳයි.
දැන් පටන් ගන්නා පුහුණුවන්නන් වඩා හොඳයි.
සහ දැකීමට වටිනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, මම ඔබට ටිකක් විවේකයක් දීමට තීරණය කළා.
මම මිශ්‍ර ගායනයේ ත්‍රිත්වය ගන්නම්,
පලා ගිය
ඔවුන්ගේ ගීතය අවසන් නොකර.
රංගනය සහ ගායනය තමයි නරකම.
නමුත් කටහඬ හොඳයි.
මම හිතන්නේ විනිසුරුවන්ට ඒක බලන්න ඕන වෙයි.
ඊට අමතරව,
ඔවුන් දක්ෂ අය නොවේ.
ඔබට තබා ගැනීමට අවශ්‍ය,
හරිද?
සොරිම්, ඔයා රෑ කෑම කන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව බය කළා.
රාත්‍රී ආහාරයට වෙලාව හරි.
මම ජරාවක්.
හෙලෝ, ජරාව.
ඔයාද මං ගැන සින්දුව ලිව්වේ?
ඔයා මාව එපා වෙලා ඉන්න නිසාද?
මම ගායනය පුරුදු වෙනවා නම් හොඳයි.
ඒක පළමු වතාවයි
මට ගීතය අයින් කරන්න ඕන වුණා කියලා.
මට තවත් ගීත ගායනා කරන්න ඕන.
ඒවා ඉවත් කිරීමට.
[යූන් සොරිම්]
මම කැමති ගීතය පවා
වෙනත් කාන්තාවක් සඳහා ලියා ඇත.
මේ මම ඔයාගෙන් ණයට ගත්ත ඇඳුම්.
මට මේක ආපහු දෙන්න ඕන.
ඔයාගේ ඇඳුම් වලට ස්තූතියි.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මට නම් ඒක ටිකක් කෙටියි.
නැහැ, මම ඒක ආපහු දෙනවා.
මට ඒක ආපහු දෙන්න ඕන.
හරි.
මම ඇත්තටම නොවැදගත් කෙනෙක්.
ඔබ ඉදිරියේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත. මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්?
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
හොඳ වැඩක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්නෙ නැද්ද?
අපි ටික කාලයක් පුහුණුවීම් කරන්න කැමතියි.
අපි හෙට පුහුණුවීම් කරමු. දැන්ම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කිහිප වතාවක් පුහුණු වන්න.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි කැමති නැහැ ඔයා මහන්සි වෙනවට.
ඔයා හරිම දක්ෂ නිසා,
පුහුණුවීම් සඳහා රැඳී සිටීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත.
හරි, මම යනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
අපි පටන් ගනිමු.
පහ, හය, හත, අට.
ඇයට වේදිකාව ගැන භීතිකාවක් තියෙනවද?
නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය ඕනෑවට වඩා කලබල වෙලා ඇති.
ඒක නිකන් කලබල වෙලා ඉන්නවා වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
වැඩසටහනකදී ඇය එහෙම හැසිරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ අමු ක්‍රීඩාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
නිෂ්පාදක ගැටලුව ගැන අපිට පසුව කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන මම ඒවා අතහරින්නද?
ඔයා තමයි සොරිම්ව බඳවා ගත්තේ.
මම ඔවුන්ට සහාය දීම නවත්වන්නේ නැහැ.
ඔබේ තනතුර සුදුසු නැහැ.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වේ ඔයා අවදානමක ඉන්න නිසා.
ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය ක්‍රීඩා කිරීමයි
Crude Play හි Seo Chanyeong ලෙස.
මම දන්නවා.
මගේ අත හිරිවැටෙනවා.
ප්‍රමාණවත් නින්දක් නොමැතිව මට අත උස්සන්න බැහැ.
අපි මොනවද කළේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
අපි මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
කව්ද දන්නේ?
චෝයි මහතා අපෙන් ඇසුවොත්?
හෙට Showcase කරන්නද?
හේයි. ඔයා හරියටම කිව්වෙ කවද්ද?
වෙයිද?
අපි පටන් ගත්තම ඒක ඉක්මනින්ම වෙයි කියලා මම හිතුවා.
නමුත් අපි අවුරුදු 5 කට පසුවත් ඒ දේම කරනවා.
අපට රඟපාන්න පුළුවන් කවදාද?
සැබෑ වේදිකාවකද?
මහන්සි නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
හේයි, අපි ආපහු යමු.
ප්‍රදර්ශනයට පෙර අපට හොඳ විවේකයක් අවශ්‍යයි.
අපි අන්තිම වතාවට පුහුණු වෙමු.
හරි.
ඒක සැබෑ අවසානය නෙවෙයි.
අවසානයෙන් පසු අපි එය ඔතා ගන්නා තුරු.
වාව්, ඔයාලා.
එන්න එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මෙන්න අපි යනවා, පහ, හය, හත, අට.
♫ අපට එකිනෙකාට ඇලී සිටිය හැකිය ♫
♫ කමක් නෑ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
♫ මාව දකින්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම ♫
♫ මටත් මෙහෙම හිනා වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා ♫
ඇයි ඔයා මෙච්චර ෆොටෝ ගන්නේ?
- හරිම කරදරයි.
- ඔයාට ඇල්බම් එකක් හදන්න ඕනද?
♫ මගේ ආදරේ මගේ ආදරේ ♫
Crude Play හි තුන්වන ඇල්බමයේ ප්‍රදර්ශනය දැන් ආරම්භ වේ.
අපිට දැන් ඇහුණේ මාතෘකා ගීතය, මම හොඳින් ඉන්නවා.
Crude Play අප ඉදිරියේ පෙන්වුවත්
දැන්වීම් හෝ විවිධ සංදර්ශන හරහා නිතර,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇල්බමය නිකුත් කිරීමට ඔවුන්ට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
ඒවා ඇත්තටම උද්යෝගිමත්.
ඔවුන්ගේ රසිකයන් හමුවීමට පෙර,
ඔවුන් වාර්තාකරුවන් සඳහා රඟ දක්වනු ඇත.
අමු සෙල්ලම් කිරීමට,
සටන් කරනවා!
පළමු වීදුරුව සඳහා පහළට ඉහළට.
ඔයාට බොන්න බැරිද?
අපිට බැහැ.
කෑම ටිකක් කන්න.
බලන්න, කන්ග් හැන්ග්යොල්.
දැන් ඔහුගේ කවරය ගැලවී ගොස් ඇත.
අපි ඉන්න හැමතැනම එයා අපිත් එක්ක යනවා, ඒක නම් හරිම පැහැදිලියි.
කව්ද දන්නේ?
වඩාත් නිවැරදිව, අපි මෙහි අනෙක් අය අනුගමනය කළෙමු.
මස් ටිකක් කන්න.
හේයි යාලුවනේ. යූනා මෙහෙ. යූනා!
ඔහ්, කොහොමද?
හැමදේම හරිද?
එකම සංගීතයේ රැජින. අත්පුඩි ගසන්න!
ආයුබෝවන් සගයනි.
හායි.
ඔයාට කොහොම ද?
යූනා, කරුණාකර වාඩි වී කන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා බීලද?
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා දැනගත්තේ?
කන්ග් හැන්ග්යොල් මගේ පාලනය යටතේ තියෙන්නේ.
මේ සෙල්ලම ඔයාට පිස්සු. නවත්තන්න.
මට කම්මැලියි වගේ.
චේ යූනා නිසාද?
නැහැ, අපි එකම සමාගමේ.
ඇයව හැම වෙලාවෙම මඟහරින්න බෑ.
නැත්නම්, සොරිම් නිසාද?
සොරිම්ගේ සපත්තුවේ සිටගෙන,
ඇයට ඇත්තටම දුකක් දැනෙන්න ඇති.
ඔයා කිව්වා එයා දන්නවා කියලා
ඔය දෙන්නා චේ යූනා නිසා මුණගැහුනා කියලා.
මටත් දුකයි.
කුමක් ද?
ගීතය ජයග්‍රහණයක් පමණයි
මම හදපු,
අතීතය නියෝජනය කරන.
හරිම කරදරකාරීයි.
ඒක ගීතයක් විතරයි, වාර්තා චිත්‍රපටයක් නෙවෙයි.
නියමයි, කන්ග් හැන්ග්යොල්.
ඇයි ඔයා ඒක එයාට කියන්නේ නැත්තේ?
නමුත්,
ඇත්තටම ඒක මගේ වරදක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
යූනා නිසාද ඔයා ගීතය ලිව්වේ?
මූල්ය.
සටන් කරනවා, සටන් කරනවා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇගේ ඇස් සහ මුහුණ හරිම වටකුරුයි.
සොරිම්, ගිහින් එයා එක්ක කතා කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කෙල්ලෙක්. ගියත් ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
නෑ, මම මොකටද යන්නේ?
ඔයා චේ යූනාට කැමතියි නේද?
මේ පාර විතරක්, කරුණාකරලා.
කරුණාකර.
දෙයියනේ, එයා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
යූනා, මෙන්න.
ඒක පිච්චිලා.
දැන් ඔයා කැඩිලාද මොකද
ඔයා ඒක කියන්න කැමති නැද්ද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයාට හොඳ නැති පැත්ත එයාට කියන්න එපා මෝඩයා.
ඔයාට කොහොමද…
මට ගහන්න එපා.
මට බැහැ.
ඇයි?
මට තවදුරටත් බොරු කියන්න ඕන නෑ.
මම කියන්නේ නැහැ ඒක පවා නොවැදගත් කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ඔයාට ඒක හදාගන්න ඕන කියලා
සොරිම්වත් ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
මහා.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
ඇය මට ගොඩක් වටිනවා.
මම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
හොඳයි.
මම මේක දිගටම බලන්නම්.
පුහුණු කාමරයට යන්නද?
ඉන්න.
මම හැන් යුසොක්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
කුමක් ද?
අපි එකට යමු.
ඔයාගේ පුහුණුවීම් හොඳින් වෙනවද?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මම හිතුවා
දැන් ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න පුළුවන් කියලා
සහ බැහැදැකීමට අවශ්‍ය විය.
දැන් මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හරිම රසවත්.
මා කෙරෙහි ඔබේ ආකල්පය
ඔබේ එකින් එක වෙනස්.
ඒක හැමදාම මෙහෙමයි,
සහ කිසිදා වෙනස් නොවේ.
අමතර ආචාර විධි අවශ්‍ය යැයි මම නොසිතමි.
ඔයාගේ පුතා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා හැන්ග්යොල්ට කිව්වද?
ඔයා ආපහු ආවා කියලා?
හොඳයි, තවම නැහැ.
පුද්ගලයා
මම වැඩියෙන්ම බය මගේ පුතාට කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට කියන්න ඕනේ
හැකි විගස.
එයාට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්න එපා.
හැන් යුසොක්ගේ සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වීම ගැන.
කන්ග් හැන්ග්යොල් අපේ සමාගමේ ජනප්‍රියම නිර්මාපකයා වේ.
මට බැහැ.
ඔයා නිසා එයාගෙන් උපරිමය ගන්න.
හැන්ග්යොල්!
බලන්න!
මම ආවේ ඔයාගේ පුහුණුවීම් ගැන බලන්න.
කොහොමත් මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට එයාලට පුහුණුවීම් වලට උදව් කරන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අයිස්ක්‍රීම් ගොඩක් ගත්තේ?
ඔබට ඔවුන්ට උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
චැන්යොන්ග් කාර්යබහුල නිසා,
ඔහු ඔබව නිතර බලන්න නොඑන්න පුළුවන්.
මේ කාලය තුළ මට උදව් කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ඒක ඕන නෑ.
මම මේ මිනිහා ඉස්සරහා පුහුණුවීම් කළ යුත්තේ ඇයි?
ජිනූ, එයා නිෂ්පාදකයෙක්, කෙනෙක් නෙවෙයි.
නැහැ, මම කියන්නේ...
කේ කිව්ව දේට මම එකඟයි.
මට ඒක ඕන නෑ.
මම ඔබ ඉදිරියේ ගායනා කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
සොරිම් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මොකක්ද? ඒක නිකම්…
මොකක්ද?
අපි එකිනෙකා හඳුනනවා විතරයි
සහ රණ්ඩු වුණා...
ඔබ ගෞරව නාම භාවිතා කළේ ඇයි?
ඔබ තමයි හොඳම නිෂ්පාදකයා.
අලුත් කාර්ය මණ්ඩලයක් ඔබට වෙනත් ආකාරයකින් කතා කරන්නේ කෙසේද?
මාව රස්සාවෙන් අයින් කරයි කියලා බයයි.
ඔයාට මගේ ඇස්වල කඳුලු පේනවද?
ඔයා සිහියොන් එකට ගෞරව නාම පාවිච්චි කරන්නේ නෑ නේද?
නැත.
ඔයා සිහියොන් ගැන ගොඩක් හුරුපුරුදු නැද්ද?
හැන්ග්යොල්ට කියන්න එපා.
හොඳයි…
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔවුන්ගේ ආරම්භය සඳහා සූදානම කෙසේද?
විශ්වාස නැහැ.
ඔවුන් සංදර්ශනයට සූදානම් විය යුතුයි.
පෙන්වන්න?
සොරිම් මුලින්ම ප්‍රසංගයට එයිද?
කුමක් ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එතරම් වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙට එන්න කියලා
කෙටි පණිවිඩ යැවීම හෝ ඇමතුමක් වෙනුවට?
BTBC අත්හදා බැලීම ගැන,
ඔබ නව අභ්‍යාසලාභියාට එයට සහභාගී වීමට ඉඩ දෙනු ඇත,
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, ඇයි?
ඔබ ඔවුන්ව බඳවා ගත්තේ ඔවුන්ව ආරම්භ කිරීමට නොවේද?
ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාලට සංදර්ශනයට සහභාගී වෙන්න දුන්නේ?
ඒවා පර්යන්ත බවට පත් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
පුහුණුවන්නන්ට රූපවාහිනියේ පෙනී සිටීමට මෙය හොඳ අවස්ථාවක්.
අපිරිසිදුකමක් නොමැති නම් පමණි.
තරඟය සාධාරණද?
ඒ පරාජිතයන් සහ ශූරයන් නොවේද?
මුල ඉඳන්ම ඔක්කොම ලෑස්තිද?
ඔයා හිතනවද
මම මේ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
යූ හ්යොන්ජියොන්ග් මහත්මියට එය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
එහෙනම් මිස් යූ එක්ක කතා කරන්න යන්න.
ඒවාට වගකිව යුත්තේ ඔබ පමණයි.
කන්ග් හැන්ග්යොල්, ඔයා සීමාව ඉක්මවා ගිහින්.
මම ඔබට සවන් දිය යුත්තේ ඇයි?
චැන්යොන්ග් පවා, නිෂ්පාදක මෙහි නැත.
නමුත්…
මට කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ.
මේ ගැන.
සංගීතයේ ආරම්භය ලෙස පන්ති කාමරය සලකන්න.
සන්සුන් වෙන්න,
සහ ස්වභාවික වන්න.
අහන්න,
ගීතය වාදනය කළ පසු,
ස්වැග්. ස්වැග්.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මේ වගේ වෙන්න.
දර්ශනය ඔබට කැප වූ විට ස්වභාවික වන්න.
අපි පටන් ගනිමු. එක, දෙක…
♫ ඔබ මෑතකදී කරදරයට පත් වී ඇත ♫
♫ ඔයා දන්නේ නෑ වගේ ♫
♫ ඔබ කළ යුතු දේ ♫
බේක් ජිනු අපට කිව්වා
ඔහුව තෝරා නොගත් බව.
ඔව්.
අපිට ඒක තවදුරටත් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
♫ ආදරය සිනහව ♫
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කොහෙන්ද ෆොටෝ එක ගත්තේ?
එවිට ගුසොන් මට ආරාධනා කළේය,
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණේ වෙන දෙයක් නිසා.
එයා මට ෆොටෝ එක එව්වා.
ඒවා රූපවාහිනියේ එන බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
සමාවෙන්න. එයා කිව්වා මට අනිත් අයට කියන්න බෑ කියලා.
අපිවත්?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි ශබ්ද පරීක්ෂණයෙන් පසුව ආරම්භ කරමු.
හරි.
එන්න, ඔහු නැවතත් මෙහි සිටී.
නමුත්,
- එයා කොහොමද අපේ කාලසටහන දැනගත්තේ?
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම නිකන් බලන්න ආවා.
මම අහනවා.
අපි ඒක ඉක්මනට කරමු.
හරි.
♫ ඔබ මෑතකදී කරදරයට පත් වී ඇත ♫
♫ ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නා බව පෙනේ ♫
මම අහනවා.
ඔව්?
ඔයා ඒක හොඳට ගායනා කරනවා.
ඒක සජීවීව ඇහෙන්නේ නැහැ.
තව ටිකක් ට්‍රිල්.
♫ ඔබ මෑතකදී කරදරයට පත් වී ඇත ♫
♫ ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නා බව පෙනේ ♫
♫ ඔබේ සමාගම සැමවිටම මෙන් ♫
ඒක හොඳයි.
මේ විදියට ගායනා කරන්න.
ඔව්.
♫ ඔබ මෑතකදී කරදරයට පත් වී ඇත ♫
මේ රීමික්ස් එක හරියන්නේ නෑ.
එයාලා මේක සංදර්ශනයේදී පාවිච්චි කරයිද?
එය ප්‍රධාන ගායකයාගේ වාසි අතුගා දමයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සුයොන්, අපිට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ළමයෙක්ද?
මම රීමික්ස් එක හදන්නම්.
කුමක් ද?
ඔවුන් පුහුණුවන්නන්.
සහ සහභාගී වනු ඇත
වැඩසටහනකදී ඔවුන් ඕනෑම වේලාවක පිටතට යා හැකිය.
K of Crude Play එකට රීමික්ස් එක හදන්න දෙන්නද?
ඒකට මගේ නම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුට පිස්සුද?
ඔහු බොහෝ විට පැමිණෙන්නේ ඇයි?
අපි කොහෙද පටිගත කරන්නේ?
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මාව කරදරයට පත් කරනවා.
යූන් සොරිම් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත්?
මම ඇයට රිදවන්න කැමති නැහැ.
ඔයා කිව්වා
ඔබ ඔවුන්ව ජනප්‍රිය සංගීත කණ්ඩායමක් බවට පත් කරනු ඇත,
අපි වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් දුරදක්නා නුවණක්කාර වෙන්න.
මම ඒවා අතහරිනවා කියන එක නෙවෙයි.
මේ නිසා.
එහෙනම් ඔප්පු කරන්න,
ඔබ අත්හැරියේ නැති බව ඔප්පු කරන්න.
ඔවුන්ට ඒ වගේ රඟපාන්න බැහැ.
එතරම් භයානක රංගනයක් සමඟ?
ඒ අයව අමාරුවේ දාන්න එපා.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
යූන් සොරිම්.
ඇයි ඔයා මාව බලන්න ආවේ? ඇයි බාධා කරන්නේ?
මොකද ඔයා මාව මගහරිනවා.
මට ඔයාට ළං වෙන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි.
අඩුම තරමේ මගේ සංගීතය ඇත්ත,
නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
දැනගත්තම මට ගොඩක් දුක හිතුනා
ගීතය අන් අයට ලියා ඇති බව.
යූන් සොරිම්, ඒක නිකන්...
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද ඇත්ත කියලා.
අපි අතර සිදු වූ දේ අතර.
ඔයා කිව්වා මගේ සින්දුවට ඔල්වරසන් දෙනවා කියලා.
මම එච්චර මෝඩද?
මම ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තා කියලා?
මම ඔබ වෙනුවෙන් වෙනත් ගීත නිර්මාණය කරන්නම්.
ඔබ එයට අකමැති නම්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් තවත් ගීත නිර්මාණය කරමි,
ඔබේ හඬට පමණයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් තවත් සංගීත නිර්මාණය කරන්නම්.
ඒක නෙවෙයි හේතුව!
ඒ ගීතය
මට ගොඩක් රිද්දන දේ මකා දාන්න බෑ.
මගේ මනසින්
මගේ ඔයාට තියෙන ආදරේ වගේ.
♫ පළවෙනි වතාව වගේ ♫
♫ මම ඔබ ගැන කරදර වෙන්න කලින් ♫
ආයුබෝවන්?
ඔව්. මම පුහුණුවීම් ඉවර කළා.
දැන් මම ආපහු යනවා.
සොරිම් සජීවී වැඩසටහන හෙට නේද?
අපි පටිගත කිරීම සඳහා එහි යනවා.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
අපි ඉක්මන් කළොත් විනාඩි 30ක් ඉතුරු කරගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
චැන්යොන්ග්.
කුමක් ද?
හෙට සජීවී වැඩසටහන කොහොමද?
සජීවීද? ඇයි?
අපි හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකෙන් රීමික්ස් එක ගත්තා.
අපේ කැමැත්තෙන් කරන්න බැරි නිසා,
මම ඔයාට කිව්වා මම ඒකට විරුද්ධයි කියලා.
ඔවුන් එළියට එනු ඇත.
ඕනෑම සංගීතයක් සමඟ.
කිසිම උත්සාහයක් නාස්ති කරන්න එපා.
ඊට අමතරව,
යූන් සොරිම් කලබල වෙයි කියලා ඔයා බයද?
සහ ඒ වේදිකා භීතිකාව ඇති වෙයිද?
හිනා යන කූරක් වෙනවාට වඩා.
ඇයව මතක් වෙන්න දෙන්න එපා.
පළමු හැඟීම අලුත්වැඩියා කිරීම දුෂ්කර ය.
ඒක ඔයා හොඳටම දන්නවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හරි, හෙට හමුවෙමු.
ඔහු නිතරම මා ඉදිරිපිට පෙනී සිටියි.
මට ඒ ගීතය අමතක කරන්න බෑ.
මට ගොඩක් රිද්දන ඒ සින්දුව
මකා දැමිය නොහැක.
මගේ මනසින්
මගේ ඔයාට තියෙන ආදරේ වගේ.
ඔව්, තේරුණා.
දැන් පටන්,
පැයකින් පෙරහුරුවක්.
ඉන්පසු ඇඳුම් පැළඳුම්, වේශ නිරූපණය සහ වේදිකා සැකසුම.
හරියටම කිව්වොත් හයට සජීවීව, තේරුණාද?
දෙක, තුන.
හෙලෝ, අපි INX.
INX, හෙලෝ, අපි INX.
චෝයි මහත්මයා, ඔයා ඇයි මෙතන?
මගේ පුහුණුවන්නන් ප්‍රසංගයේ ඉන්නවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයාලා එළියට එයි කියලා.
ඇයි ඔතරම් බැරෑරුම්?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කළේ
සභාපති වන මගේ තාත්තාව තෘප්තිමත් කරන්න කියලා.
ඔහු ඔබට සමාගමක් ලබා දුන්නොත්
අමු ක්‍රීඩාව නිසා...
අමු ක්‍රීඩාවට වඩා වැඩි යමක් එහි ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි, හැම උත්සාහයක්ම දරන්න.
ඔවුන් උසස් පාසල් සිසුන් බව මට ආරංචි වුණා.
ඔවුන් මානසිකව බිඳ වැටීමට ඉඩ නොදෙන්න.
බිම් මට්ටමේ සිට ආරම්භ කිරීම නරක නැත.
මේ කර්මාන්තයේ සාර්ථක වෙන්න නම් ඔයා අමාරු වෙන්න ඕනේ.
ඔයා එච්චරටම සැරද,
මිස් යූ?
මට එවැනි ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දිය යුතුද?
එයින් උපකල්පනය අර්ථ විරහිතද?
ඔව්.
ඔබේ පුහුණුවන්නන් සැලකිලිමත් විය යුතු කරුණක් නම්,
ඔයා විතරයි මහන්සි වෙලා ඉන්නේ.
ඔබට ප්‍රේම සම්බන්ධතාවයක් සඳහා යූනා තබා ගත හැකිය.
මොකද ඇය ලස්සනයි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ශිෂ්‍යයන් එහෙමයි කියලා.
චැන්යොන්ග්!
ආයුබෝවන්.
හායි.
කාර්යබහුල නිසා ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මේක ඔයාගේ පළවෙනි සජීවී වැඩසටහන නිසා මම එන්නම ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කලබලෙන්ද?
ඔව්, ටිකක්.
ආයුබෝවන්.
ඉඳ ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
මම හදපු රීමික්ස් එක.
මෙය භාවිතා කරන්න
මුල් සැසිය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට.
මම යතුරුපුවරුව භාර ගන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සොරිම්ට හොඳට ගායනා කරන්න පුළුවන්.
කිහිප වතාවක් සවන් දීමෙන් පසු.
බෙරය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම කොටස හැකිතාක් පහසු කර ඇත්තෙමි.
ජිනු,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ තනු නිර්මාණය ඉස්මතු කිරීම පමණි.
ඔයා ඊයේ රෑ රීමික්ස් එක හැදුවද?
මම ඔයාට ඕඩියෝ එක එවනවා.
සියෝ චැන්යොන්ග්, මට ඔයාගේ බාස්ව ඕනේ.
ප්‍රායෝගික වන්න.
පෙරහුරුව ඉවරයි.
ඔයා වැඩසටහන එක්ක විහිළු කරනවද?
ඔව්, මේ මොකක්ද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබ මෙහි නැත.
ඔබේ විභවය පෙන්වීමට.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ එයාලට ගහන්න.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ නේද?
සජීවී සංදර්ශනයට මිනිත්තු 30ක් ඉතිරිව තිබියදී,
ඔවුන්ට රීමික්ස් එක දෙනවා
ඔවුන් මීට පෙර කවදාවත් අසා නැති බව
උපරිමය කරනවාද?
විකාර කතා කියලා එයාලව කලබල කරන්න එපා.
හැන්ග්යොල් හරි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයාට ඊට වඩා නරක වෙන්න බෑ.
ඔබේ සංගීතය මධ්‍යස්ථයි,
සහ ඔබේ කාර්ය සාධනය පරිපූර්ණ නොවේ.
ඔබට මේ ආකාරයෙන් පමණක් රඟපාන්න බැහැ.
නමුත් මගේ තක්සේරුව ක්‍රියාත්මක වන්නේ
සමාගම තුළ.
මෙතන,
ඔබ පරිකල්පනයට එහා ගිය දෙයක් කළහොත්,
මිනිස්සු ඔයා දිහා බලන්න පුළුවන්.
වෙනස් මතයක් සමඟ.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
නොසලකා හැරිය යුතු,
නැත්නම් ඔබව පෙන්වීමෙන් පසු නොසලකා හැරියාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, චෝයි මහත්මයා.
ඔව්, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, මිස්ටර් කිම්.
ඔයා එන්නේ Crude Play නිසාද?
ඔබට එය M-ගණනේදී පෙනෙනු ඇත.
ඔවුන් පැමිණීම ගැන මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
දැන්, INX ස්ටුඩියෝවේ ඉන්නවා.
සූදානම්ද?
සංගීතය.
♫ ඔබේ තුරුලේ නැතිව මට නිදාගන්න බෑ ♫
♫ ඔබ රාත්‍රිය පුරවනු ඇත ♫
♫ මම රතු එළිය වගේ නිශ්චලයි ♫
♫ ලයිට් නිවී ගොස් ඇත ♫
♫ ඔබට සුභ පැතුම් ♫
ඔබ වැරදියි.
ඔව්, මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
නමුත් ඔබ කිව්වා වැරදියි
ඔබට සත්‍ය කුමක්දැයි කිව නොහැකි බව
අපි අතර සිදු වූ දේ අතර.
ඔයාව දැනගත්තට පස්සේ මම ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඉතින්, මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මමත් ඔයා වගේම ක්‍රියාශීලී වෙන්නම්.
ඔයා මාව කොච්චර ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
මම අඩියක් පස්සට තියන්නේ නැහැ.
සහ එය ඔප්පු කරනු ඇත.
ඔයා මට කළා වගේ.
අපේ සම්බන්ධය බොරුවක් නෙවෙයි.
ඔබේ කාර්ය සාධනය විශිෂ්ට වනු ඇත,
මම ඔබට සහතික වෙනවා.
♫ මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න ♫
♫ ඔයා මෙතන ඉන්නකම්, හරි ♫
♫ මගේ පැත්තට එන්න ♫
♫ මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න ♫
♫ ඔයා මෙතන ඉන්නකම්, හරි ♫
පිස්සු.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කරදරකාර මිනිහා, තෝ ජරාව.
ඔයා මට විරුද්ධ වෙන්න බල කළේ නැහැ.
දැන් ඔයා මට කෑ ගහන්නේ ඇයි?
මම සොරිම්ට විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයා ඉස්සරහා නරක මිනිහා වෙන්න ඕන නෑ.
ඇය ඒක අවුල් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
මම යූන් සොරිම්ව හොඳින් දන්නවා,
ඇයට මගේ සංගීතයත් තේරෙනවා.
ඉතින්, ඔක්කොම හරි යයි.
මම ඔයාට සමාව දෙනවා
මේ වතාවේ ඇඟිලි ගැසීම් සඳහා පමණයි.
කොහොම හරි, සොරිම් මගේ ගීතය ගායනා කරයි.
♫ මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න ♫
♫ ඔයා මෙතන ඉන්නකම්, හරි ♫
♫ ඔයා මගේ හදවත අල්ලනවා බබා ♫
හරි, ස්තූතියි, හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් වෙතින් INX.
මේ Produce 20, සංදර්ශනයක්.
පුහුණුවන්නන්ට ආරම්භ කිරීමට උපකාර කිරීම සඳහා,
එය BTBC විසින් සත්කාරකත්වය දරනු ලැබේ.
ඊළඟට, අපි සංගීත කණ්ඩායමක් දකිනවා
සෝල් මියුසික් වෙතින්.
යූන් සොරිම්.
සොරිම් එළියට එනවා.
මෙය මිශ්‍ර ගායනයේ ත්‍රිත්වයකි,
උසස් පාසල් සිසුන්ගෙන් සමන්විතය.
ඔවුන් එළියට එනවා.
අපේ ළමයි.
කරුණාකර මගේ පුහුණුවන්නන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
පහ.
සූදානම්ද? සංගීතය.
තුන.
දෙක.
සංගීතය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකද වුණේ? උහ්වාන්, උහ්වාන්?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ශබ්දයක් නැත. ස්ටීරියෝ එක පරීක්ෂා කරන්න.
ස්ටීරියෝ අධ්‍යක්ෂක,
ශබ්දයක් නැත්තේ ඇයි?
ඇයි ශබ්දයක් නැත්තේ? මොකද වුණේ?
- ශබ්දය වැඩි කරන්න.
- ඉන්න.
දැන් ස්ටීරියෝ එක බලන්න.
ස්ටීරියෝ අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබ මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඒක තමයි.
ගායනා කරන්න, යූන් සොරිම්.
[ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන]
යූන් සොරිම්ව මට දාලා යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔයා එයාට පටන් ගන්න උදව් කරනවද?
ඔබ ඔබේ හැඟීම් ඒකාබද්ධ කර තිබේද?
ඔයාගේ ගීතයට, හැන්ග්යෝල්?
ඔයා තනියම සංගීතය වාදනය කළා.
Crude Play ඇල්බමයට නේද?
අපි මේක කරන එක නවත්තන්න ඕන.
ඒකට තිත තියන්න කාලය හරි.
ආදේශනය යනු ආදේශනයයි.
ඉතින්, මට විශ්වාස කරන්න කෙනෙක් ඕන.
මම හිතන්නේ ඔයාට පුළුවන්.
අනිත් අයට ගැලපෙන ගීත ගැන මට හිතාගන්න බෑ.
මගේ ගීත ගායනා කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ විසින් පමණි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥